## Paperdoll 命名规范

### 总目录
```text
├── res
│   ├── body (存放身体相关)
│   ├── face (存放脸部相关，默认无关和突出特征)
│   ├── hair (存放头发相关)
│   ├── clothes (存放衣服相关)
```

### 身体相关
```text
├── body
│   ├── breasts (胸部尺寸差分，命名格式：breasts[1-6].png)
│   ├── penis (阴茎尺寸差分，命名格式：penis[0-6].png和penis_virgin[0-6].png)
|   ├── basehead.png (头部基模)
|   ├── basenoarms.png (无手臂身体基模)
|   ├── basetorso.png (躯干基模)
|   ├── leftarm.png (左臂)
|   ├── rightarm.png (右臂)
```

### 脸部相关
暂未确定

### 头发相关
```text
├── hair
│   ├── back (后发)
|   |   ├── [发型ID] (发型ID，其中的空格转为下划线，如'in a bun' -> in_a_bun)
|   |   |   |── [长度].png (可能的长度差分，其中的空格转为下划线，，如：'mid-back length' -> mid-back_length.png)
│   ├── front (前发)
|   |   ├── 与后发相同
```

### 衣服相关
```text
├── clothes
│   ├── [类目英文] ("outerwear", "dresses", "bodysuits", "tops", "bottoms", "footwear", "underwear", "swimwear", "accessories","masks", "bags")
|   |   ├── [衣服ID] (衣服ID，其中的空格转为下划线，如'Button-up Shirt' -> Button-up_Shirt)
```
- 衣服分为本体与差分（或穿戴配置），本体和差分的所有图层分为三个子图层和一个附加图层：full, left, right, acc。
    - full：不包含左右手臂的衣服
    - left：左手臂
    - right：右手臂
    - acc：附加图层，不被染色的其他所有内容。
- 如果衣服需要被染色，则在文件名后加入_gray，full_gray, left_gray, right_gray。注意，acc不能染色选项。
- 帽子类衣服：使用mask.png来蒙版约束头发图层，白色为显示、透明为隐藏。
- 差分存储
    - 差分名带color（如color2）的衣服，目录与本体保持一致
    - 其他差分存储与子文件夹[差分名]中，如：Button-up_Shirt/design/xxx.png
    - 衣服ID命名规则：
        - 颜色差分置于full/left/right前，如：color2_full_gray.png
        - 其他差分在自己的文件夹内，置于full/left/right，如：a_band_logo_full.png
        - 所有带空格的差分内容或差分名都需要转化为下划线，如：a band logo -> a_band_logo
    - 胸部差分
        - 胸部差分分为默认和具体数字，具体数字差分命名：breast[1-6]_full……；默认胸部差分命名：breast_full……
        - 胸部差分会在当前最外层衣服为最内层衣服是显示，如只穿胸罩、不穿胸罩+紧身衣等。
- 理论上所有图层都有full、left、right、acc_full、acc_left、acc_right六张图片，但如果图片为空，可以不用存储。

例子：
```text
├── clothes
│   ├── tops
|   |   ├── Fake_Sleeves_Graphic_T-shirt
|   |   |   ├── design
|   |   |   |   ├── a_bucking_bull_full.png
|   |   |   |   ├── ……
|   |   |   ├── sleeves
|   |   |   |   ├── down_sleeve_color2_right_gray.png (穿戴配置：袖子放下，sleeve_color2染色)
|   |   |   |   ├── ……
|   |   |   ├── full_gray.png
|   |   |   ├── left_gray.png
|   |   |   ├── right_gray.png
|   |   ├── University_Esports_Jersey
|   |   |   ├── full_gray.png
|   |   |   ├── left_gray.png
|   |   |   ├── right_gray.png
|   |   |   ├── acc_full.png (附加图层：大学logo，不被染色)
|   |   |   ├── color2_full_gray.png (颜色差分：染色)
```

后续会放出完整的示例图包，可以先根据此命名规范准备素材。

### 其他事项
- 完整衣服、发型数据获取
    - ModLoader导出全部数据，database_xxx.js：
    - 或可浏览器控制台查找：setup.clothes，setup.hairstyles，setup.hairlengths（头发长度）
- 画布大小：任意，你可以选择64-1024甚至更多的任意大小，画布大小取决于basenoarms.png (无手臂身体基模)的图片大小。
- 前后景、特写或其他图层：本系统添加图层非常便捷，可以进行后续开发